1) 
   - Fábio Luiz Garrote Ramaldes
   - Kaio Nogueira Mungo
   - Bruna Bispo Andreata
   - Luiz Henrique Calazans

2) Equipe Cão

3) Jogo da velha

4) Aprender os comandos do Git e como mexer no GitHub

5)
   O Jogo da Velha é um jogo de tabuleiro simples, jogado entre duas pessoas. 
   O objetivo do jogo é formar uma linha com três símbolos iguais (um jogador usa "X" e o outro usa "O") em uma grade de 3x3, seja na horizontal, vertical ou diagonal.

   Regras básicas:

   1- O tabuleiro é composto por uma matriz de 3 linhas e 3 colunas, totalizando 9 quadrados.
   2- Os jogadores se alternam, colocando o seu símbolo (X ou O) em um dos quadrados vazios.
   3- O primeiro jogador a conseguir alinhar três símbolos iguais, seja na horizontal, vertical ou diagonal, vence.
   4- Se todos os quadrados forem preenchidos e nenhum jogador conseguir alinhar três símbolos, o jogo termina em empate.

   Estratégia:

   Para ganhar, é importante tentar bloquear o adversário de formar uma linha de três símbolos e, ao mesmo tempo, procurar oportunidades de formar a sua própria linha.
   O jogo envolve planejamento e antecipação dos movimentos do adversário, buscando sempre criar várias possibilidades de vitória.
   O Jogo da Velha é conhecido por sua simplicidade e por ser uma ótima maneira de ensinar conceitos básicos de estratégia, como a importância do planejamento e da antecipação.

6) 
   - Visual Studio Code
   - Git
   - GitHub

7)
   - git init
   - criamos o layout do jogo da velha em um arquivo .txt
   - git add .
   - git commit -m "primeira jogada"
   - git branch -M main
   - git remote https://github.com/FalgasDev/Jogo-da-velha
   - git push -u origin main
   - Kaio começou o primeiro jogo contra o Fábio
     - Kaio faz a primeira jogada e da o push
     - Fábio da o pull, faz a próxima jogada e da o push
     - E o fluxo foi assim até o Kaio dar o último push e o jogo dar velha
   - Fábio começou o segundo jogo contra a Bruna
     - Fábio faz a primeira jogada e da o push
     - Bruna da o pull, faz a próxima jogada e da o push
     - E o fluxo foi assim até o Fábio dar o último push e o jogo dar velha
   - Kaio começou o terceiro jogo contra o Luiz
     - Kaio faz a primeira jogada e da o push
     - Luiz da o pull, faz a próxima jogada e da o push
     - E o fluxo foi assim até o Kaio dar o último push e ganhar o jogo